♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 24 =
El Alma Similar está en
está en la Montaña del Espíritu de Muerte,
en el noroeste de la llanura Central.
Elimina el Palacio de Espíritu.
Salven al Sr. Yao.
Cállate.
No estás en la pelea
con el Palacio de Espíritu.
¿Por qué?
Fui yo quien consiguió la ubicación.
El Veneno Mágico no te dejará
no uses la Llama Celestial.
Si estás en el Palacio Qingchi, será un problema para nosotros.
Es muy peligroso luchar contra
será peligrosa.
Mu Gu es un venerado Dou,
y ustedes dos eran ancestros de perro.
Para luchar contra el enemigo más fuerte,
es mejor...
Mejorar tu Dou Qi.
O,
necesitas practicar
a practicar...
¿Qué pasa, Qing 'er?
Encontré que te estaba ayudando,
sin permiso.
Mi maestro retiró mi técnica Dou,
ahora soy inútil.
¿Cómo puedo mejorarme?
Está bien.
No llores.
¿Y qué si tu técnica Dou se retiró?
Puedes practicar.
Esta es la Campana de Fénix del Demonio.
Yao Chen recibió este regalo
para refinar pastillas para terceros.
Es una técnica antigua de la etnia del Demonio Fénix
de la tribu Fénix del Demonio Celestial.
Si se practica adecuadamente,
puede acabar con la vida
por cientos de millas.
Tienes la Línea Sangre del Demonio Fénix Celestial,
mientras que Mu Qingluan
tiene la Línea de Sangre del Fénix de Cyan.
Es perfecto para tu práctica.
¿Y yo?
He dicho que no estás.
¿Tienes algún consejo...
Para aprender la técnica Dou?
Solo hay una cosa,
esta técnica Dou es bastante brutal.
La gente afeminada no puede aprenderlo.
No soy desfigurada.
¿No estás siendo desfigurada?
No, de nuevo.
La llama central se ha ido,
y no puede producir Llamas de Yang.
Tal vez Yang Qi está exhausto
de sellar el Poison Spot Mágico.
Pero el Yang Qi es el mejor.
Si logras avanzar con el emperador,
con el supremo Yang Qi.
Para alcanzar el nivel de venerado Dou,
me gustaría correr todos los riesgos.
Shhh
¡Alto!
¡Quédate ahí!
Joven Amo.
Señor.
Ella... Esta Zi Yan malcriada
robó el elixir y me pegó.
Mira lo serio que fui golpeado.
Me quitó toda la comida.
¿Viste a dónde iba?
Tengo que capturarla esta noche.
De lo contrario, nadie puede comer.
No corras.
¡Alto!
¡Quédate ahí!
¿Hay algo que no pueda practicar?
No.
Pequeña vela, no voy a comer.
Llévatelo.
Alguien no está comiendo bien.
¡Xun 'er!
Xun 'er, ¿qué te trae por aquí?
Si comes bien,
puedo quedarme más tiempo aquí.
Bueno.
Como tú digas.
Bájame.
No.
Quiero...
Abrazarte más.
Ve más despacio. Es todo tuyo.
No te atragantes.
No hay nadie en el camino.
¿Dónde están?
Con el espíritu óseo y la llama fría,
he encontrado al Sr. Yao.
Dentro de unos días lucharemos contra el Palacio de Espíritu.
Ensayan duro.
Genial.
Llegué justo a tiempo.
Mira qué tesoro te he traído.
Xun 'er, de verdad lo encontraste.
Este es de la familia Xiao.
Ahora la devuelvo a la dueña.
Con él,
tendrás que completar con éxito
en el Palacio de Espíritu.
Aquí tienes algo de comida.
Es el favorito de Xiao Yan.
Pruébelo.
¿Qué tal?
No es de extrañar que a Xiao Yan le guste.
Doctor,
estás obsesionado con Xiao Yan?
¿Cómo es Xiao Yan
en tu corazón?
Xiao Yan
es igual que la Llama Celestial.
También da calor y esperanza
a su alrededor.
¿Y tú?
¿Qué opinas de Xiao Yan?
Él...
Siempre es imprudente.
A menudo es impulsivo,
siempre causa preocupación en la gente,
pero nunca decepciona a los demás.
Sí.
Nunca decepciona a los demás.
Entonces,
admites.
¿Admitir qué?
Admites que te gusta
en lo profundo de tu corazón.
Cuando estaba a punto de estallar,
estaba a punto de estallar,
estaba muy disgustado.
Y este hombre inesperado,
llegó a mi mundo
para soportar
para soportar todas las desgracias por mí.
Desde entonces,
él ha estado ahí.
Como...
Creo que
si me gusta alguien,
no hay nada raro.
Enterraré mis sentimientos profundamente en mi corazón
lo acompañaré para siempre.
Quiero pagarle con mi vida.
Aquí tienes.
¿Enciclopedia de venenos celestiales?
Está hecha por veneno celestial hace siglos,
contiene muchas maneras de refinar venenos.
Incluso los venenos Dou pueden morir en silencio.
Dicen que desapareció.
¿Dónde lo obtuviste?
Durante estos años, el Clan Gu ha estado recolectando
métodos Qi, técnicas Dou y registros
que se han perdido en el continente.
Lo he leído con atención.
Requiere que el practicante
tenga excelente talento y habilidades
con respecto al uso y el maquillaje de venenos.
Te queda bien.
Gracias, Xun 'er.
De hecho, tengo otra pregunta.
¿A Xiao Yan le importa algo?
Tomé el segundo libro
del Triple Cambio Xuan
del Triple Xuan Change.
Simplemente no estaba tan emocionado como solía estar...
Cuando consiguió Métodos Qi.
Se acerca la lucha contra el Palacio de Almas,
pero no sale a practicar.
En cambio, se encierra en la habitación.
No es su estilo.
¿Qué pasó?
Mu Gu le regañó el Poison Mágico.
Ahora no puede usar la Llama Celestial.
Dijo que no estaba peleando.
¿No puede usar la Llama Celestial?
¡Oh no!
(Triple Xuan Cambio)
(depende de la técnica mágica.)
(para eliminar la Llama Celestial)
(para mejorar la fuerza de manera exponencial.)
(La capacidad de combate)
(se puede aumentar en tres niveles instantáneamente)
(si sus tres cambios se logran juntos,)
Cambio de loto verde.
Cambio caído.
Sé que no puedes evitar practicar.
Antes de llegar al Palacio de Espíritu,
antes de llegar al Palacio de Espíritu,
morirás por la explosión de veneno.
Todos corren el riesgo y hacen todo lo posible,
y yo no puedo hacer nada.
Siento dolor.
Hay algo que puedes hacer.
¿Qué es esto?
Frasco de Loto de llamas.
La razón por la que Yao Chen
rechazó él solo
rechazó personalmente
es por esta botella.
Es un atributo de la Técnica Dou de Fuego.
Puede almacenar un pincel de Llama Celestial.
Cuando Dou Qi lo avisa en una pelea,
el fuego puede producir una gran fuerza explosiva.
Sin la llama celestial,
aún pueden luchar
a los ancianos del Palacio de Espíritu.
El continente Dou Qi valora
la Llama Celestial.
Lo que reprime las técnicas malignas del Palacio de las Almas
es la llama celestial.
Tu arma única es la Fuego Celestial.
Para luchar contra el Palacio de Espíritu.
Es una medida muy útil.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Yo...
Lo olvidé. ¿Aceptable?
Toma uno más.
No importa qué tan pequeño sea el pincel,
va a desencadenar tu olla mágica.
Yo sé.
Puedo manejarme solo.
Nos vemos, Fengteng.
Hace 50 años que no se usa esta botella.
Nadie sabe si es útil.
Yao Chen,
espero que
que las botellas sigan funcionando bien.
Fengteng dijo que
no debes seguir llenando las botellas.
No uses la Llama Celestial tan a menudo.
Ve a descansar.
OK, lo entiendo.
Xun 'er,
cómo lo sabes?
¿Cómo puedo saberlo?
De todos modos, no me lo dijiste.
Todos en el Salón Starfall lo saben,
excepto yo.
No.
No quise esconderlo de ti.
Es solo porque...
Odio ponerte triste.
¿Cuánto tiempo intentaste ocultarlo?
¿Un día?
¿Medio mes?
Pero si quieres que me quede,
si quieres que me quede?
O,
desde el principio,
quieres que vuelva a casa
y seguir así durante un día?
No, yo...
No quiero que te vayas.
¿Puedes quedarte aquí?
Yo estaba...
No quería que te sintieras triste por mí.
Xiao Yan, ¿podrías prometerme
que me dirás todo
me lo contarías todo.
Sea buena o mala,
siempre estaré a tu lado
tanto en tiempos amargos como dulces,
compartiré contigo.
De acuerdo.
Te prometo que
esta botella es para emergencias.
Lucharé contigo.
Pero quiero que me prometas
que cuidarás de ti mismo.
Xun 'er,
he hecho una promesa al Sr. Yao.
Hice la misma promesa contigo,
que no sería imprudente.
Debido a las tareas más importantes,
debo protegerme.
Cuando llegue el momento,
salvaremos al Sr. Yao juntos.
(La Montaña del Alma de la Muerte)
Dependiente del Palacio de Espíritu)
Zi Yan.
¡Inhumano
- Campana Fénix de Demonios.
- Campana de Fénix.
El Palacio de Espíritu fue destruido hace cincuenta años.
Y todavía quieres recoger sus restos.
¿Tienes tantas ganas de ser el lacayo de Hun Miesheng?
El Palacio de Espíritu no está muerto.
Soy su maestro.
Xiao Yan,
ve a salvar a Yao Chen.
Sr. Yao.
Botella de loto de llamas,
¿No huyes de mí
Sr. Yao.
Ba Ji.
Lucha o muere. ¿Qué haces ahí?
Pero el Sr. Yao...
Ya no es Yao Chen.
Es un arma de Mu Gu.
Yao Chen.
El amor entre profesores y alumnos es tan profundo.
Si no puedes hacerlo,
deja que lo haga tu alumno.
Poison Spot Mágico está profundo en sus huesos.
Xiao Yan morirá seguro.
Vete.
Lamento llegar tarde.
El Ejército negro sumergido se ha reunido afuera.
Lanza la Estrategia aplastante.
Para derrotar el Palacio de Espíritu.
Te lo dejo a ti.
Xiao Yan.
No te pongas mala cara.
Abre los ojos y mira claramente.
Él es tu amo.
Xiao Yan.
Sr. Yao, no puedo controlarme.
Tú...
(Espíritu de los huesos, llama fría.)
(es la undécima de la escuela,)
es la primera vez que conozco
que he conocido.
(Se dejó en el Anillo de Almacenamiento...)
(y me la regalaron.)
Sr. Yao.
¡Triple Xuan Cambio!
Xiao Yan, no uses Llama Celestial.
¡Llama Loto de Buda furioso!
No.
¡No!
¡Xiao Yan no puede acabar con mi Dou Qi!
¡El Palacio de Almas tiene el poder más fuerte!
El poder del Palacio de Espíritu
no es tan superior como crees.
Xiao Yan.
Xiao Yan, no me asustes así.
Realmente me estás liberando.
Por favor, despierta.
Xiao Yan.
Por favor, permíteme.
Amo.
(Amo del Palacio de Espíritu, Hun Miesheng)
Has terminado tu misión.
Líder,
no lo entiendo.
Xiao Yan.
¿Qué le pasó?
Se rompieron todos sus meridianos.
Usó la llama celestial hace un momento.
Mu Gu
provocó el depósito de veneno mágico hace mucho tiempo.
Xiao Yan sabía que la muerte era inevitable.
Debió pensarlo bien
antes de la pelea,
para derrotar a Mu Gu
y salvar a Yao Chen,
y salvar a Yao Chen.
Viento, ¿realmente no hay otra manera?
Volvamos primero al Salón Starfall.
Al Ejército Popular de Jiuyou.
Ustedes regresen.
Xiao Yan
sufre una ruptura del meridiano.
No tengo soluciones.
Tienes que despertarte.
Solo hay una manera en el Continente Dou Qi
para reconectar los meridianos.
¿Qué es? Dime.
Línea de sangre de las ocho sectas.
Con él, incluso los meridianos rotas
se pueden reconectar.
¿Poder circulatorio?
VI claramente el tatuaje
vI claramente su tatuaje en la frente.
Tal vez,
tiene el poder de la línea de sangre.
Xun 'er,
no te estoy tirando agua fría,
pero la sangre de la familia Xiao
de la familia Xiao.
Todo lo que dices es casi imposible.
De todos modos,
debemos probarlo.
Incluso si Xiao Yan tiene el poder de la línea de sangre,
podría ser demasiado débil para reconectar los meridianos.
Maestro,
hay otra solución?
Por lo que sé,
no hay nada.
Permítame transferirle mi poder sanguíneo
y ayudarlo a volver a conectar los meridianos.
Señora, por favor, piénselo dos veces.
El Clan Gu va a hacer un examen de sangre.
Si sigues consumiendo la fuerza de la sangre,
puede resultar herido.
Mientras él esté a salvo,
Incluso me gustaría sacrificar mi vida.
Es la única opción.
Aunque el Poison Mágico fue retirado,
después de la erupción,
después de la erupción.
Cuando transfundas el poder,
los venenos deben ser reprimidos por otros.
Activa mi cuerpo de veneno maligno.
Se puede controlar temporalmente
puede controlarlo temporalmente.
Transfundir el poder de la línea de sangre,
y suprimir el veneno mágico que queda.
Una vez que falles,
no solo Xiao Yan
ustedes también...
Xiao Yan.
¡Tiene el poder de la línea de sangre!
Se han vuelto a conectar sus meridianos.
Xun 'er,
me salvaste con tu poder sanguíneo.
No sé cómo puedo pagarte.
No necesitas pagarme.
Me has protegido desde la infancia.
Xun 'er,
cuando se recupere el Sr. Yao,
Iré a visitar al Clan Gu.
Después de eso, ¿vas a ir a visitar la Gu?
Quiero hablar con tu padre
para traerte aquí,
porque
no quiero separarme de ti.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪